Sudah Hampir sepuluh tahun berlalu sejak suami-istri Dursley terbangun dan
menemukan keponakan mereka di depan pintu, tetapi Privet Drive hampir tak berubah.
Matahari terbit menyinari halaman-halaman depan yang rapi dan membuat berkilau angka
empat dari kuningan di pintu depan rumah keluarga Dursley. Sinar matahari merayap ke
dalam ruang keluarga mereka, yang masih nyaris sama dengan pada malama Mr Dursley
menonton berita penting tentang burung-burung hantu dahulu. Sepuluh tahun yang lalu, ada
banyak foto anak yang tampak seperti bola pantai besar merah jambu memakai topi yang
warnanya berbeda-beda. Tetapi sekarang Dudley Dursley sudah bukan bayi lagi, dan
sekarang foto-foto itu menunjukkan anak gemuk berambut pirang menaiki sepeda roda tiga
pertamanya, naik komidi putar, bermain komputer dengan ayahnya, dipeluk dan dicium
ibunya. Dalam ruangan itu sama sekali tidak ada tanda-tanda bahwa ada anak lain yang
tinggal dirumah itu.

Harry berguling telentang lagi dan berusaha mengingat-ingat mimpinya yang terputus tadi. Mimpinya menyenangkan. Ada motor terbang. Dia merasa dia pernah mimpi yang sama
sebelumnya.

Dengan enggan Harry turun dari tempat tidur dan mencari-cari kaus kaki. Ditemukannya
sepasang di bawah tempat tidur, dan setelah menarik labah-labah dari salah satu di
antaranya, dipakainya kaus kaki itu. Harry sudah terbiasa dengan labah-labah, karena lemari
di bawah tangga penuh labah-labah, dan di situlah dia tidur.

Setelah berpakaian, dia pergi ke dapur. Meja dapur nyaris tersembunyi di bawah
tumpukan hadiah untuk Dudley.



Tampaknya Dudley mendapatkan komputer baru yang diinginkannya, belum lagi
televisi baru, dan sepeda balap.

Kenapa persisnya Dudley ingin scpeda balap, sungguh suatu misteri bagi Harry, karena
Dudley gemuk dan benci olahraga—

