Mr dan Mrs Dursley yang tinggal di Privet Drive nomer empat bangga menyatakan diri
mereka orang-orang yang normal, untunglah. Mereka tak bisa di harapkan terlibat dengan
sesuatu yang ajaib atau misterius, karena mereka sama sekali tidak percaya omong kosong
seperti itu.

Keluarga Dursley memiliki segalanya yang mereka inginkan, tetapi mereka juga punya
rahasia, dan ketakutan terbesar mereka adalah, kalau ada orang yang mengetahui rahasia
ini.

Mereka pikir mereka pasti lak tahan kalau sampai ada yang tahu tentang keluarga
Potter. Mrs Potter adalah adik Mrs Dursley, tetapi sudah bertahun-tahun mereka tidak
bertemu. Mrs Dursley malah berpura-pura tidak punya adik, karena adiknya dan suaminya
yang tak berguna itu tak layak sama sekali menjadi

kerabat keluarga Dursley. Mr dan Mrs DumJey bergidik memikirkan apa kata tetangga
mereka jika keluarga Potter muncul di jalan mereka. Keluarga Dursley tahu bahwa keluarga
Potter juga punya seorang anak laki-laki kecil, tetapi mereka belum pernah melihatnya. Anak
ini salah satu alasan bagus lain kenapa mereka tak mau dekat-dekat keluarga Potter. Mereka
tak ingin Dudley bergaul dengan anak seperti itu.

Ketika Mr dan Mrs Dursley bangun pada hari Selasa pagi yang mendung saat cerita kita
ini mulai, tak ada tanda-tanda di langit berawan di luar bahwa akan terjadi hal-hal misterius
dan aneh di seluruh negeri. Mr Dursley bersenandung ketika dia mengambil dasinya yang
sangat membosankan untuk dipakainya bekerja, dan Mrs Dursley bergosip riang seraya
berkutat dengan Dudley yang menjerit-jerit dan mendudukkan anak itu di kursinya yang tinggi.

Tak seorang pun dari mereka melihat seekor burung hantu besar kuning kecokelatan
terbang melintasi jendela.

Pukul setengah sembilan Mr Dursley memungut tas kerjanya, mengecup pipi Mrs
Dursley dan mencoba mengecup Dudley, tapi gagal, sebab sekarang Dudley ngadat dan
melempar-lempar serealnya ke dinding. "Dasar anak-anak," senyum Mr Dursley sambil
masuk ke mobilnya dan memundurkannya keluar dari garasi rumah nomor empat.

Di sudut jalanlah pertama kalinya dia menyadari ada suatu yang aneh—seekor kucing
membaca peta. Sekejap Mr Dursley tidak menyadari apa yang telah dilihatnya—kemudian dia
menoleh untuk melihat sekali lagi. Ada kucing betina berdiri di ujung Jalan Privet Drive, tapi
sama sekali tak kelihatan ada peta.
