Harry berguling telentang lagi dan berusaha mengingat-ingat mimpinya yang terputus tadi. Mimpinya menyenangkan. Ada motor terbang. Dia merasa dia pernah mimpi yang sama
sebelumnya.

Dengan enggan Harry turun dari tempat tidur dan mencari-cari kaus kaki. Ditemukannya
sepasang di bawah tempat tidur, dan setelah menarik labah-labah dari salah satu di
antaranya, dipakainya kaus kaki itu. Harry sudah terbiasa dengan labah-labah, karena lemari
di bawah tangga penuh labah-labah, dan di situlah dia tidur.

Setelah berpakaian, dia pergi ke dapur. Meja dapur nyaris tersembunyi di bawah
tumpukan hadiah untuk Dudley.



Tampaknya Dudley mendapatkan komputer baru yang diinginkannya, belum lagi
televisi baru, dan sepeda balap.

Kenapa persisnya Dudley ingin scpeda balap, sungguh suatu misteri bagi Harry, karena
Dudley gemuk dan benci olahraga—

