Sebaliknya, dia malah nyengir lebar dan berkata dengan suara melengking yang
membuat orang-orang yang lewat menoleh, "Jangan minta maaf, Sir, karena tak ada yang
bisa membuatku marah hari ini! Bergembiralah, karena Kau-Tahu-Siapa telah pergi akhirnya!
Bahkan Muggle seperti Anda pun harus ikut merayakan hari yang amat sangat
membahagiakan ini!"

Ketika mobilnya meluncur masuk ke pekarangan rumah nomor empat, yang pertama
kali dilihatnya— dan ini tidak membuatnya bertambah lega—adalah kucing betina yang telah
dilihatnya pagi tadi. Kucing itu sekarang duduk di atas tembok pekarangannya. Mr Dursley
yakin itu kucing yang sama. Dia punya tanda yang sama di sekeliling kedua matanya.

Kucing itu tidak bergerak. Dia malah menatap galak Mr Dursley. Apa ini perilaku normal
kucing? pikir Mr Dursley.

"Shuh!" Mr Dursley mengusirnya.

Kucing itu tidak bergerak. Dia malah menatap galak Mr Dursley. Apa ini perilaku normal
kucing? pikir Mr Dursley.

Dan laki-laki tua itu memeluk pinggang Mr Dursley, lalu pergi.

Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.

Sambil berusaha menenangkan diri, dia masuk rumah. Dia masih bertekad tidak akan
mencitakan apa-apa kepada istrinya.