Harry berguling telentang lagi dan berusaha mengingat-ingat mimpinya yang terputus tadi. Mimpinya menyenangkan. Ada motor terbang. Dia merasa dia pernah mimpi yang sama
sebelumnya.

Dengan enggan Harry turun dari tempat tidur dan mencari-cari kaus kaki. Ditemukannya
sepasang di bawah tempat tidur, dan setelah menarik labah-labah dari salah satu di
antaranya, dipakainya kaus kaki itu. Harry sudah terbiasa dengan labah-labah, karena lemari
di bawah tangga penuh labah-labah, dan di situlah dia tidur.